De um lado, os mocinhos, bem vestidos, todos equipados com o que há de melhor.
 A soma das probabilidades em todos os cenários é sempre 1.
 Do outro lado, estão os Zeros, aquela coisa que um indivíduo comum com uma mente comum geralmente não gosta de olhar, porque é o "mocinho", mas eles gostam de olhar, porque não se trata apenas de links, alguns idiotas são realmente bons, como o compêndio do Slurp.

O filme Slurp (outra obra-prima) de fato contém vários pensamentos profundos sobre gestão, a evolução de Feller Lindberg e o que é uma verdadeira lambida nas bolas.
 Primeiro, a soma de todas as merdas pode ser normalizada usando uma função logarítmica, só para deixá-los imaginar.
 Você pode usar o Infect, por exemplo, para mostrar aos clientes que a evolução dos problemas também acompanha a evolução do sistema.
 Além disso, veja como é interessante, em coordenadas polares, mostrar que forma uma espiral de evolução ao infinito.

O verme infinito, os homens sonham: "Olha, eu tenho um verme infinito", mas infectam se for apenas um sonho, o verme tende a desaparecer com o tempo, todos os homens morrem muito espertos e espertos, mas sem um verme, outro problema adiado pela ciência, como você vê, toda essa pressa é consequência de 'ditadores da vontade' que, a todo momento, tentam expor os outros a riscos desnecessários.
 Essa incompetência é chamada de "toda essa pressa", porque, como se sabe, não é hoje que o mundo vai acabar, mas nunca sabemos quando "gônadas" morreremos, então, às vezes, a estratégia e o plano prevalecem sobre a pressa e as crenças.

Mesmo sendo um indivíduo saudável, talvez com azar, você pode ser alvo da "má vontade do tempo".
 Ninguém precisa pensar muito nessas variáveis ​​sobre "como mentir e roubar".
 Este é o futuro dos próximos anos.
 Parece que algum grupo de espertinhos tentará enganar a concorrência na tentativa de impedir que todas as empresas trabalhem em vários projetos importantes no próximo ano.
 Não preciso me preocupar, pois minhas esperanças residem em uma característica desconhecida da metástase em mulheres.
 Você aprende a não ser um trapaceiro quando vai para o túmulo, como se quisesse criar uma "Amazônia do reino laranja para investigações futuras difíceis" sobre corrupção.
 É óbvio, não tente ser amigo de quem não é seu amigo, mas ser o inimigo talvez seja mais lucrativo, básico da ciência política.

Ser cético não significa olhar para todos.
 Leva muito tempo.
.
.
 Precisa sempre de uma agenda.
